https://youtu.be/7ZGnBcWlpdc Next week on Crime101!
bichtram 1/9/2016 https://youtu.be/7ZGnBcWlpdc Tuần tới trên khóa Tâm lý học hình sự!
In respect of the charge, you must reach a unanimous verdict.
Để tỏ lòng tôn trọng với vụ kiện, bạn phải đi tới 1 phán quyết thống nhất
That is, a verdict on which you all agree.
Đó là, 1 phán quyết mà tất cả các bạn đồng ý
We have a guy who walks down an alley - just happens to be waiting outside the back door of a gym. Alright?
Chúng ta có một anh chàng đi dọc một con hẻm - chỉ vô tình đứng đợi ngày một phòng gym. Được chứ?
In his shirt and tie and slacks and  nice shoes.
Anh mặc áo sơ mi và cà vạt, quần thụng và một đôi giày đẹp.
And he has a knife in his pocket and then stabs this woman to death.
Và anh ta có một con dao trong túi quần và sau đó anh ta đâm người phụ nữ này tới chết.
But then we also have another guy on top of a walkway who&#39;s looking over the side,
Nhưng sau đó chúng ta còn có một anh khác trên cầu vượt, nhìn ra ngoài 39
and the moment someone looks at him he runs away.
tại thời điểm ai đó thấy anh ta chạy đi.
Yeah, but how do you think Real Estate Agents make their money. They take the opportunity,
Yeah, nhưng anh nghĩ các Đại Lý Bất động sản làm ra tiền như thế nào. Họ nắm lấy cơ hội này,
they seize the moment, they think fast...
họ nắm bắt khoảnh khắc, họ suy nghĩ nhanh...
Ah, come on ...the guy&#39;s just stabbed someone to death and he says &#39;oh hang on&#39; and he...
Ah, thôi nào, anh ta đã đâm ai đó đến chết và anh ta nói; chờ đã; và anh ta...39